Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/distributed/schedule-policy.po
Languages: zh_cn

source: Scheduling Policy
zh_cn: 调度策略

source: When an operand graph is being executed, proper selection of execution order will reduce total amount of data stored in the cluster, thus reducing the probability that chunks are spilled into disks. Proper selection of workers can also reduce the amount of data needed to transfer in execution.
zh_cn: 当一个 Operand 组成的 Graph 执行时，合适的执行顺序会减少集群中暂存的数据总量，从而减小数据被 Spill 到磁盘的可能性。合适的 Worker 能够减少执行时网络传输的总量。

source: Operand Selection
zh_cn: Operand 选择策略

source: Proper execution order can significantly reduce the number of objects stored in the cluster. We show the example of tree reduction in the graph below, where ovals represent operands and rectangles represent chunks. Red color means that the operand is being executed, and blue color means that the operand is ready for execution. Green color means that the chunk is stored, while the gray color means that chunks or operands are freed. Assume that we have 2 workers, and work load of all operands are the same. Both graphs show one operand selection strategy that is executed after 5 time unit. The left graph show the scenario when nodes are executed in hierarchical order, while the right show that the graph is executed in depth-first order. The strategy on the left graph leaves 6 chunks stored in the cluster, while the right only 2.
zh_cn: 合适的执行顺序能够显著减小集群中暂存的数据总量。下图中展示了 Tree Reduction 的例子，圆形代表 Operand，方形代表 Chunk，红色代表 Operand 正在执行，蓝色代表 Operand 可被执行，绿色代表 Operand 产生的 Chunk 已被存储，灰色代表 Operand 及其相关数据已被释放。假设我们有两台 Worker，并且每个 Operand 的资源使用量均相等，每张图展示的是不同策略下经过5个时间单元的执行后的状态。左图展示的是节点依照层次分别执行，而右图展示的是依照接近深度优先的顺序执行。左图中，有6个 Chunk 的数据需要暂存，右图只有2个。

source: Given that our goal is to reduce the amount of data stored in the cluster during execution, we put a priority for operands when they are ready for execution:
zh_cn: 因为我们的目标是减少存储在集群中的数据总数，我们为进入 ``READY`` 状态的 Operand 设定了一套优先级策略：

source: The operand with greater depth shall be executed earlier;
zh_cn: 深度更大的 Operand 需要被优先执行；

source: The operand required by deeper operands shall be executed earlier;
zh_cn: 被更深的 Operand 依赖的 Operand 需要被优先执行；

source: The operand with smaller output size shall be executed first.
zh_cn: 输出规模更小的节点需要被优先执行。

source: Worker Selection
zh_cn: Worker 选择策略

source: The worker of initial operands are decided when the scheduler prepares an operand graph. We choose the worker of descendant operands given the location of input chunks. When there are multiple workers providing minimal network transfer, a worker satisfying resource requirements are selected.
zh_cn: 当 Scheduler 准备执行图时，初始 Operand 的 Worker 已被确定。我们选择后续 Operand 分配 Worker 的依据是输入数据所在的 Worker。如果某个 Worker 拥有的输入数据大小最大，则该 Worker 将被选择用于执行后续 Operand。如果这样的 Worker 有多个，则各个候选 Worker 的资源状况将起到决定作用。
